# Phone Book
# version 1.0.0

С JavaScript я работаю только на стороне сервера (библиотека xsjs) - обычные интеграционные цепочки, которые принимают документ в формате xml или json, обрабатывают их и отправляют в SAP B1, и возвращают ответ.

Поэтому я не стал делать клиента на JavaScript, но прикрутил Swagger :)

К проекту добавил в зависимость плагин apache tomcat, что позволило запускать проект прямо из IntelliJ IDEA community. После запуска проекта, можно обратиться в браузере по адресу 
http://localhost:8888/gis-asu-solution/swagger-ui.html

Без /swagger-ui.html - не будет веб-гуи.

В папке /doc - лежит sql файл с инструкциями для создания таблицы и сиквенса. В качестве СУБД применил PostgreSQL, имею опыт работы с Oracle, но к сожалению на данный момент его нет установленного на моем ноутбуке, а postgreSQL были к тому же он во многом похож.

Применил Maven, потому, что работал в основном с ним, проект на Gradle был ужасно большим и я не настраивало его с нуля, а только искал и исправлял баги, естественно всю бизнес-логику учил только по дебошу - такие были условия. К сожалению не располагал временем на изучение дополнительного материала - решал задачи текущей своей работы. Если надо будет - могу изучить и Gradle, если возьмете и я смогу уволиться с текущей работы.

В итоге получился простенький RestFull контроллер без всяких дополнительных обработок - посчитал, что это лучше, чем если меня понесет и затянет на долгое совершенствование.
 
Выражаю свою благодарность за то, что связались со мной.